Se solicita hacer un sistema de notas personales. El mismo debe implementarse con Bootstrap. El proyecto es individual.
Cada nota tiene:
id (alfanumérico generado automáticamente)
Usar la siguiente función: https://gist.github.com/gordonbrander/2230317✅
título (máximo 60 caracteres)✅
contenido (máximo 500 caracteres)✅
modificación (fecha y hora de la última modificación)

Funcionalidades:
Agregar Nota✅
Listar Notas✅
Modificar Nota✅
Borrar Nota✅
Filtrar Notas, por título y contenido

Las notas deben almacenarse en LocalStorage. Deben hacerse todas las validaciones correspondientes a los datos ingresados,
tanto en el código HTML como en Javascript.

Para el proyecto debe usarse GIT. Crear un repositorio público en GitHub, luego del primer commit debe trabajarse sobre la rama develop,
a medida que se vayan agregando funcionalidades se deben crear y publicar los commits correspondientes.
Una vez finalizado el proyecto se debe mergear la rama master con la develop.


Requerimientos opcionales no obligatorios:
Agregar a Nota una categoría (máximo 30 caracteres).
En el alta de Nota, la categoría debe seleccionarse de una lista.
Se debe poder agregar y eliminar categorías.
Al eliminar una categoría debe verificarse que no exista una nota con dicha categoría asociada, es decir que sólo se
puede borrar una categoría si no existen notas con dicha categoría.
Se debe poder listar todas las notas de una categoría seleccionada.
